¿De qué quieres hablar, Klara?
¿Por dónde quieres empezar?
No lo sé.
Está bien. Si no vas
a empezar tú, lo haré yo.
A ver. ¿Cuándo fue la última vez
que saliste de casa? ¿Te acuerdas?
Bueno...
12 de agosto.
Hoy hacemos 76 días en casa.
¿No hay nada que extrañes?
Extraño mucho viajar.
La última vez que lo hice,
fui a la playa con mi familia.
Me reí mucho, la verdad.
O con mi madre.
El día que nevó mucho.
Antes de morir.
Pero...
¿Pero?
¿Pero qué?
No extraño lo mal que me sentí
durante mi último mes de escuela.
Cómo me miraban,
Las personas que pensé que eran mis amigos.
O las horas en los hospitales,
la espera,
las malas noticias.
Sé que me estoy perdiendo mucho
al quedarme en mi casa.
Pero también me siento protegido aquí
de muchas otras cosas.
Correcto.
Entiendo.
Sentirse seguro es muy importante.
Así me siento con mi familia.
¿Cómo te fue con la terapia? ¿Le contaste
cómo te va con tu nueva medicación?
- K2.-
¿Qué?
Como psiquiatra te doy un 7,
pero como hermana molesta, un 10.
Está bien, lo que sea.
Oye, ¿no es hora
de tener una cita con tu pareja?
- Déjala en paz. No la molestes.
- ¿Con tu amorcito?
Aunque mi hermana y su novio
son un poco entrometidos.
- ¿Estás nervioso?
- ¡Para!
No le digas ese tipo de cosas.
Los odio a ambos, ¿de acuerdo?
Entonces, hay algo
que te emociona un poco.
Sí que lo hay.
Bueno, alguien a quien escucho todas las noches.
Tiene una especie de programa de radio.
Hola a todos.
Gracias por escucharme
y por estar conmigo aquí esta noche.
Esto es Sigue Mi Voz,
Y yo soy Kang, tu compañero
y tu amigo durante la próxima hora.
El tema de hoy es algo que todos
me habéis preguntado muchas veces: el amor.
¿Alguna vez has estado enamorado?
¿Te rompieron el corazón?
Si es así, no te preocupes.
El tiempo todo lo cura y conocerás a alguien
que te hará muy feliz.
Como siempre digo...
"Tenemos que aprender de lo malo
y pasar página..."
...para seguir adelante.
Pienso mucho en escribirle, pero...
No lo sé.
Estoy seguro de que recibe toneladas de mensajes
y ni siquiera lee el mío.
No lo sabes.
Él podría responderte.
¿Crees eso?
Por supuesto.
Alicia pregunta: "¿Eres coreana?"
Sí, nací en Seúl.
Pero he estado viviendo en España
durante los últimos cinco años.
"¿Cuándo vas a aparecer?"
Ya sabes que eso me avergüenza.
Algún día me atreveré
a revelar mi identidad.
Hoy les pregunté
sobre sus momentos más felices,
y recibí un mensaje
que realmente me conmovió.
Es una foto de un cuadro,
un paisaje nevado.
Conozco ese lugar porque fui allí
con alguien muy especial para mí.
Gracias, K. Espero que puedas
seguir disfrutando de ese lugar.
Aunque extrañes tener
a esa persona importante a tu lado.
Lo hago.
No sé
si podré volver allí.
Por eso estamos aquí, ¿no?
Seguir dando pequeños pasos cada día,
y el primero...
es intentarlo...tú lo dices.
Salir al mundo.
SIGUE MI VOZ
1. SALIR AL MUNDO
Hola
¿Cómo estás?
¿Quién es?
Hermano
¿Kang? ¿De Sigue mi voz?
Por supuesto jajaja
¿Cuantos Kangs conoces?
Perdón por molestarme
me encanta la foto que me enviaste
Me di cuenta que estaba firmado con una K
¿Lo pintaste?
Sí
¡Eso es genial!
Pero... ¡Espera! ¿Cómo sé que eres tú?
Vamos, entonces, ponme a prueba.
Está bien. Eh...
En el programa de esta noche,
tendrás que decir una palabra clave.
Tienes que decir "queso".
Extraño la comida.
Bueno, mis amigos y mi familia más.
Algún día espero poder volver
y vivir allí de nuevo.
Bueno, eso es todo por hoy.
Pero antes de terminar Sigue Mi Voz,
quiero contarles algo sobre mí.
Me encanta el queso.
Nos vemos mañana.
Os voy a dejar
con una canción muy especial
para una persona muy especial.
Quienquiera que seas,
no puedo esperar a resolver tu misterio, K.
Hermano.
¿Me crees ahora
o tengo que hacer algo más?
Bueno, por ahora, sí.
Pero...
Veremos
si necesito algo más de ti.
—Vamos, cariño. No lo lograremos.
—Ya voy.
- ¿Ya te vas?
- Sí.
Bueno, si tu hermana se apresura,
porque este hot dog
va a terminar congelado.
Muy lindo. Eres muy guapo.
Vamos, vámonos.
¿A qué hora volverás?
Bueno, eh, 1:30.
- Temprano, ¿verdad?
- ¿2:00?
- 1:30. Sí.
- 1:30.
Tú también puedes venir como la mostaza.
Podemos ir los tres juntos.
¿A una fiesta de Halloween
llena de treintañeros?
Uh... ¿Qué tal...? No.
Guau.
Está bien entonces.
Te lo pregunto
por si no quieres estar solo.
No, estoy bien.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
- Está bien, está bien.
- Está bien.
-Mira, es tu pérdida, ¿de acuerdo?
-Es mi pérdida.
¿Seguro?
Déjala en paz. Con treintañeras...
Llámanos si necesitas algo.
- Llámanos y estaremos aquí.
- Por supuesto, vamos.
- Adiós.
- Adiós, K.
- Te amo.
- Adiós. Diviértete.
- Ven.
- No puedo pasar si no te mueves.
- Está bien, me voy.
- Está bien.
NO VOY A MEJORAR
NUNCA VOY A SALIR DE CASA
ESTOY SOLO
NO PUEDO RESPIRAR
ES UN ATAQUE DE PÁNICO
- ¿Hola?
ME VOY A MORIR
¿QUE HE HECHO?
ES KANG,
ÉL SABRA QUE ESTOY ENFERMA
-Tranquila, tranquila.
-Perdona, quería llamar a mi hermana.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
No, no puedo respirar.
¿Dónde estás?
Tranquilo...
NO PUEDO RESPIRAR
NO ESTOY BIEN
KANG, POR FAVOR AYÚDAME
Estoy aquí. Contigo.
Bueno, vamos a pensar
en otra cosa.
Vamos a pensar en algo bonito.
Creo que va a nevar la semana que viene.
¿Alguna vez has visto cómo cae la nieve?
Es como si estuviera bailando.
Cada vez que cae un copo de nieve, respira.
¿Te sientes mejor?
Lo siento, tengo que colgar.
K.
¿Quieres algo de comer?
No.
Sólo quiero dormir.
Llevas días en cama, K.
Quieres...
¿Quieres que pongamos el espectáculo de Kang?
Empieza pronto.
- No?
- No.
K. Escucha.
Aunque esto haya pasado, te juro,
te juro que todo va a estar bien.
Todo va a estar bien.
Prometo.
- ¿Estás seguro?
- ¿Estás mirando o no?
Mira hasta dónde llegó tu hermana.
¡Estoy bien!
¡Uno! ¡Dos!
- ¡Tres!
- ¡Sí!
¡Mamá!
Tenemos que hacer cosas ahora.
No sabemos dónde estaremos mañana.
Además, quién sabe
cuándo volverá a nevar así.
¡Guau!
¡Me encantó!
- ¿Otra vez?
- ¡Otra vez!
Es terrible. Terrible. Es mi culpa.
-Es mi culpa.
-No fue tu culpa.
- Sí. No debí dejarla sola.
- Esto habría sucedido en cualquier momento.
- No, es mi culpa.
- No tiene nada que ver contigo.
-Está bien.
-No debería haberla dejado sola.
Es mi culpa, Andy, es mi culpa.
K2.
No es tu culpa
Quiero intentarlo
Quiero intentar volver a la escuela.
Quiero intentar volver a tener una vida...
como antes.
¿En realidad?
Vamos, K. Puedes hacerlo.
Sí.
Caminaron conmigo unas cuantas cuadras y...
Luego hice el resto del camino solo.
Eso es genial, ¿verdad?
Me alegro mucho. Es una excelente noticia.
Tengo un mapa en mi habitación.
Y quiero colorear
cada lugar al que pueda ir.
Me gusta.
En un abrir y cerrar de ojos,
te irás del mapa. Ya verás.
Eso es todo. Ahí está.
¡Muy bien! ¡Lo lograste! ¡Muy bien!
Sabía que podías hacerlo.
¿Y bien? ¿Nervioso por mañana?
Un poquito. Sí.
- Mucho.
- Es normal.
Todos nos ponemos nerviosos
cuando vamos a un lugar nuevo.
Sí... Sí.
Claro.
Es solo que desde que tuve
esos días malos, ¿sabes?
Tengo miedo de que vuelva a suceder.
Pase lo que pase... Tú sabes dónde estoy.
- ¿De acuerdo?
- Sí. Adelante.
¿Qué pasa si no puedo
ir a clase mañana?
Bueno, si no puedes mañana,
tendrás la oportunidad de ir al día siguiente.
Y si no ese día, al siguiente.
Y si no, al siguiente.
Y así es como irás construyendo
tu vida diaria poco a poco.
2. CONSTRUYE TU VIDA DIARIA
Sudadera.
Sudadera, chica nueva, te estoy hablando a ti.
¿No vas a presentarte?
Preferirías que te llamara "Sudadera con capucha".
Y tú también eres mudo.
Soy Klara, con K.
Sudadera con capucha K con K.
Soy Diego. Un placer conocerte.
Bueno.
Una conversación realmente cautivadora, ¿eh?
Por favor, consiga algunos
boletos de rifa del equipo de fútbol.
- Necesitamos uniformes nuevos.
- ¡Amigo, date prisa!
Si seguimos así,
acabaremos jugando desnudos.
Vamos, corre.
Hermano.
Ey.
¿Quién era el que hablaba por el altavoz?
El molesto Kang, sí.
Buenos días, chicos. Abran sus libros
en la sección 3, donde la dejamos ayer.
- ¿Dónde está?
- ¿Cómo va el examen?
Tan pronto como llego a casa, tengo que estudiar.
Dame tus apuntes. Vamos, por favor.
¿Qué quieres decir?
- Tengo que estudiar.
- ¿Qué tal esta noche?
Esta noche... quiero estudiar.
- Estoy un poco confundido.
- ¿Sí? ¿Por qué?
La chica con la que estaba hablando
no me ha escrito en días.
- Bien, ¿cuántos días?
- Seis.
Amigo, solo seis días.
No es para tanto.
En realidad...nueve.
¿Qué, qué, qué? ¿Lo oí bien?
¿Nueve días? Olvídala. El mensaje
es claro y contundente: no me interesa.
Diego, cállate ya.
Eres un aguafiestas.
Está bien, pero sólo lo digo
para que el pobre niño pueda relajarse un poco.
Gracias, Diego, pero nadie te preguntó. Así que...
De nada, Kang.
¡Abierto!
¡Hola, Min Seo!
¡Hermano!
Vamos, no te distraigas.
Te equivocaste en esto.
Papá, ¡cometimos un error!
Déjeme ver.
Bien...
Será mejor que tu hermano te ayude.
Sí, más me vale.
Esto tampoco es lo tuyo.
¿Cuando dejaréis de discutir?
No estábamos discutiendo.
Siempre es lo mismo.
No te preocupes por eso.
Sigamos dibujando...
Hola a todos!
Esto es Sigue Mi Voz,
Y yo soy Kang, tu compañero
y amigo durante la próxima hora.
Chicos, he estado bastante triste
los últimos días.
Así que voy a tocar una canción
que siempre me hace olvidar mis problemas.
y me da ganas de salir de nuevo.
Espero que hagas lo mismo.
- Hola.
- Hola, Yana.
¿No estás bailando?
Vamos, no seas aburrido.
¿Está todo bien?
Todo es...mejor.
¿Quieres ir a la pista de baile?
Uh... Claro, claro.
Kang, lo siento por haber desaparecido.
Bueno, es que he tenido
unos días extraños.
Pero de todos modos... quería darte las gracias.
Escuchar tu voz me ayuda mucho.
¿La "K" es de Kandy?
- ¿Por Katerina, por Kasilda?
- No te muevas.
Para... Clara
Ustedes son muy molestos.
¿Cómo puedo pintar tu retrato
si eres el niño sin rostro?
Lo uso para que nadie me reconozca
cuando canto en un bar del centro.
Bueno, eso es trampa.
No cuenta si no puedo verte la cara.
No te rías, ¿vale? Ahora ya sabes mi secreto.
No te preocupes, no se lo diré a nadie...
Tallo.
CONCURSO DE NUEVOS TALENTOS
Vas a pensar que soy un poco intenso,
Pero me has inspirado
y estoy escribiendo una nueva canción.
No sé si sea bueno,
pero da igual.
Hay un concurso
y quiero participar.
Veamos si puedo hacer algo genial.
¡Adelante, Kang!
Quizás me estoy moviendo demasiado rápido.
Me encantaría conocerte y pensé
que podríamos pasar el rato esta semana.
Cualquier día, si quieres.
Por supuesto que me encantaría, pero esta semana yo...
No sé si puedo. Porque estoy lejos.
Oye, parece que la nueva chica
está enamorada de Kang.
¿Verdad? ¿Te gusta Kang?
Típico. Te queda bien.
No, no me gusta, no, no, no.
Anda, chica, puedes contárnoslo.
Somos como tus mejores amigas, ¿sabes?
- ¿Tengo razón o no, Ellie?
- Si tú lo dices.
Yo soy Perla y tu eres?
Claro.
Encantado de conocerlo.
Tranquilos chicos, tranquilos, por favor, vamos.
¡Cuidado con los cristales rotos!
Vamos. Venga, por aquí.
Vamos, rápido.
¡Vamos, sal, date prisa!
¿Qué pasa, Sudadera con capucha?
- ¿Qué pasa, Diego?
- Nada, Perla.
En realidad no me voy a quedar aquí.
Voy a dar una vuelta por la escuela.
¿Quieres venir?
¿Qué dices, Ellie?
- Yo...
- No, mejor me quedo aquí.
Nos quedamos aquí.
Bueno, entonces. Si cambias de opinión,
ya sabes qué hacer.
Grita mi nombre, ¿de acuerdo?
¿Qué le pasa a ese tipo?
- ¿Vas a ver a Klara o no?
- Me dijo que estaba fuera.
- ¿Y tú?
- ¿Yo?
- Escucha...
- Lo diste todo.
Tengo que presumir un poco.
No, no, no. No digas mi nombre.
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
- ¿Qué te pasa?
- No me pasa nada. Nada.
- ¿Por qué no te sientas al lado de Yana?
- No.
¿Por qué no?
Porque.
Bueno, eres un idiota.
¿No sería agradable que los dos
estuvieran ahí afuera en la nieve?
¿Compartiendo el calor de tu cuerpo?
¿Hermano?
¿Cómo estuvo su día?
¿Dudar?
¿Escuchaste eso?
¿Oyes qué?
Acabo de enviar un mensaje de texto
y sonó allí mismo.
—¿A quién, Yana? No, Yana está allá.
—A Yana no, a Klara.
¡Para! ¡
A Klara no le importas nada!
Mira, mira.
Es cierto.
Llámala. Llama.
Alguien te está llamando.
No.
Klara, ¿qué pasa?
Nada.
¿Claro?
Esa chica es muy rara, hombre.
Me gusta.
No puedo creer que te encontré.
¿Claro?
¿Puedo ayudarle?
Irse.
No me importa esperar, ¿de acuerdo?
¡Kang, déjame en paz! ¡Vete!
Por favor.
Bueno.
¿Qué tal tu día?
Estoy atrapado por la nieve.
¿Dónde podemos vernos a solas?
- Hola, Kang.
- Hola, Klara.
Un batido de chocolate.
Dulce.
Un rollo.
Esto, el chocolate.
Te imaginé diferente.
¿Cómo?
¿No con esa cara de susto
? Porque...
No, así.
Tu sonrisa...
Es realmente bonito.
Yo también te imaginaba diferente.
Si, ¿cómo?
Bueno, no es así, eh...
saludable.
¿Y ese chico del que me hablaste?
Kang es su nombre, ¿verdad?
¿Cómo estás?
Bueno, no lo sé.
¿Qué?
No lo sé. Dime tú.
Bueno, me dijo que quería
que nos viéramos.
Y quiero conocerlo,
pero... no sé.
Quiero, pero también tengo miedo.
Pero luego pienso en ello
y en todo lo que me ha asustado,
Me asusté menos después de hacerlo.
Piensa, Klara, en todas las veces
que has sido valiente.
- Las cosas siempre han salido bien.
- Sí, pero no es solo verlo.
Me gustaría ser honesto con él.
No sé si, cuando descubra
ciertas cosas sobre mí,
Se asustará o se distanciará o...
¿Te gusta?
Sí.
Mirar.
Yo hice este.
-¿Éste?
-No, a la izquierda.
- ¿Ese?
-Ese.
Es lo más feo ¿no?
Técnicamente,
Te escribí una canción.
Así que creo que ahora puedes pintarme un retrato.
Bueno.
Bueno... ¿Cómo posarías? Veamos.
¿Te gusta eso?
Sí.
Tendrás que permanecer así
durante mucho tiempo.
- ¿Así?
- Sí.
Me siento cómodo así.
Uh, vale, genial.
Vamos a ver.
No...
Hace mucho que no pinto, Kang.
No puedo. Lo siento.
No te preocupes, no es gran cosa.
Y tampoco te dije
la verdad antes.
No lo he hecho en todo este tiempo.
No pude ir a clases
porque... estaba en casa.
Porque estos últimos meses
han sido realmente duros para mí.
Era...
Enfermo, pero ahora estoy mejor, sí.
Me alegro.
Ven conmigo, date prisa.
No sé. Creo que quiero intentarlo,
y si sale bien, genial.
Y si no, pues ya lo sé
y dejo de preocuparme, ¿sabes?
Klara, no te preocupes.
No hay prisa. No te apresures.
Pero así es como lo sabes.
Estando cerca de la gente
y viendo si te sientes bien con ellos.
y se sienten bien contigo.
Supongo.
Son adictivos ¿no?
Sí, un poco.
3. ATRÉVETE A SENTIR
¡Sudadera!
¿Qué dijo?
Nada, eso es por mi.
¿Qué estás haciendo, Diego?
Poniendo un poco de emoción
en mi vida, Kang.
Deberías probarlo. Mira.
-Se suicidó.
-¿Estás bien?
Impresionante.
Que todavía está vivo.
¿Qué?
¿Qué hacen aquí?
¡Se acabó! ¡Detención para todos!
Kang, tus padres están aquí.
Iré contigo para ver
cómo te dan la reprimenda.
Erick, ella es Klara.
Hola. Un placer conocerte.
Asimismo.
Vamos, vámonos.
Nos vemos por ahí, Klara.
Nos vemos por ahí, Kang.
No te preocupes por mí.
Adiós, Diego.
Así que sólo quedamos tú y yo.
Sí.
El destino quiere
que seamos amigos, ¿verdad, Hoodie?
¿Por qué me llamas Sudadera con capucha?
Me gusta ser original.
¡Guau! Qué original.
Sí.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Bueno... ya hace tiempo que sé tu nombre .
¿Cómo?
Te vi una vez en el hospital.
En el ala de quimioterapia,
cuando fui a recoger a mi padre.
Sí, soy el hijo de Dar??o.
Quien por cierto
nunca dejó de hablar de ti.
Siempre lo hacías reír.
Y le encantaba
cuando te comías toda su gelatina.
No tenía idea, Diego.
Sí, lo sé.
Pero tendremos
que ser amigos de cualquier manera.
Será un honor.
Esperar.
- ¿Eres el pequeño canguro?
- No.
- No, no, no.
- Acabo de recordarlo.
-Que tu padre te llamara así.
-Yo no.
- Te llamaré así a partir de ahora.
- No.
- ¡Sudadera con capucha!
- Pequeño canguro.
Pero, K, te castigaron con detención.
- No lo entiendo.
- Lo sé, K2.
-Dime qué pasó para que yo...
-Estuvo genial.
Créeme, nunca pensé que diría esto,
pero extraño un poco la escuela.
- No, no, no, por favor, no.
- Estoy diciendo la verdad.
- Solías usar cierta ropa... No.
- ¡Es verdad, es verdad!
- Las fotos que vimos...
- Tenía mi estilo particular...
- No, no, no.
- Te veías horrible, Andy.
No cambies de tema.
¿Qué voy a hacer contigo, K?
Mírame. ¿Qué debería hacer contigo?
¿Te castigo o qué?
- No lo sé. Lo que quieras...
¿Qué? No.
Mirar,
-Podrías castigarme en casa durante una semana.
- Sí.
Una semana más o una semana menos,
es lo mismo.
En realidad tiene razón, ¿no?
No lo sé. Sinceramente, no sé
qué hacer con ustedes dos.
Te extrañé. Quédate siempre a mi lado.
No me dejes.
Abrázame. Te quiero. Tae-ho.
VIDEO DE FACETIME
KANG
Hola, Klara.
Hola.
¿Cómo va todo?
Bien. Estaba aquí viendo un... Bueno...
Hola.
¿Qué?
¿Quieres que nos veamos mañana a las 11:00?
Bueno... no sé si me apetezca.
Es broma, estoy bromeando.
Claro, suena bien.
¿Me traerías un poco de chocolate?
Nos vemos mañana.
Bueno.
Adiós.
¿Dónde estás?
No puedo verte, Kang.
Sigue mi voz.
¿Estoy llegando allí?
Creo que sí.
Te encontré.
Mi chocolate.
Lo olvidé.
Bueno, entonces me voy. Adiós.
No, espera.
Me encanta.
Fue extraño
no escuchar tu programa ayer.
Fue imposible debido a la nieve.
Oye, ¿por qué no cantas nunca en tu programa?
Porque estoy muy avergonzado.
Bueno, si entras al concurso...
Tendrás que cantar
delante de mucha gente.
No me lo recuerdes
Si me eligen ¿vendrás conmigo?
Lo único es que
tendríamos que ir a Madrid.
Sí, si quieres...
- No lo puedo creer.
- Lo arruiné.
Voy por ese camino.
- Está bien...
- Adiós.
- Está bien, nos vemos luego.
- Me voy.
¿Claro?
Hola.
¿Podemos hablar un minuto?
¿Podemos hacerlo más tarde? Voy tarde.
Sólo un minuto.
Bueno.
Mirar,
Quería preguntarte algo
porque... tengo algunas inquietudes.
Bueno, ¿qué?
- ¿Eres tú?
- Déjame en paz, por favor.
¿Cómo conseguiste eso?
¿Dónde lo encontraste?
Conozco muy bien a Kang y...
Y estuve a su lado durante
momentos realmente muy difíciles de su vida.
Y sé lo que es bueno para él
y lo que no.
Y alguien como tú no es...
No creo que seas bueno para él.
Espera... no entiendo.
Estoy preocupado por él, ¿sabes?
¿Qué?
No quiero que esté
con una chica que tenga tantos problemas.
¿Están juntos? No lo sabía.
No importa
si estamos juntos o no.
Él nunca se dará cuenta de ti.
Tengo amigos en tu antigua escuela
que me contaron muchas cosas.
Y no quiero tener que enviar
este vídeo a todo el mundo.
para mostrarles quién eres realmente, pero...
¿Te has visto a ti mismo?
Por suerte, hicimos esas pruebas
después de la enfermedad de tu madre.
Siempre existe un riesgo genético.
Y, en tu caso, Klara,
Los análisis confirman
la presencia de células cancerosas.
Tenemos que actuar lo antes posible.
Te estoy esperando en el coche
porque hace mucho frío.
Es naranja
Un poco viejo
Lo lamento
Lo siento, tuve que irme
en otro momento.
¿Está todo bien?
¡Claro!
¡Clara! ¡Hola, Clara!
Hola.
Te estaba llamando.
Lo siento.
- ¡Guau!
- ¿Qué?
¡Qué cara!
- Gracias.
- No.
- Justo lo que necesitaba oír ahora mismo.
- No, no, pero...
- No quise decir eso.
- Claro.
No preguntes, Diego.
Bueno.
¿Quieres estar solo?
No.
Quieres hablar de ello, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Bien...
Tengo una idea.
¿Qué?
- Vamos.
- Ya voy.
No puedo pensar en una mejor persona
con quien disfrutar de este manjar.
Esa es la primera cosa agradable
que me has dicho.
Gracias, Sudadera con capucha.
No estaba hablando de ti.
Estaba hablando de tu papá.
De todos modos, eres...
El diez por ciento de la razón por la que estoy aquí.
¿Qué? ¿Solo diez? No, mucho más.
- Oye.
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir?
- No...
Si sigues quejándote,
pronto bajará a nueve.
Este lugar es horrible
y todo lo que ha pasado.
Pero... me gusta estar aquí contigo.
Yo también.
¿Adónde vas?
Ahora vienes conmigo.
Bueno.
Papá, ¿estoy haciendo demasiado ruido?
No, para nada. Me gusta tu canción.
Creo que vas a ganar.
Kang, estoy aquí.
Si hay algo
que quieras hablar, aquí estoy para ti.
Gracias.
Ahora entiendo lo de K.
Parece que ha pasado mucho tiempo , mami.
Este es mi amigo. Su nombre es Diego.
Así que ahora somos amigos, ¿eh?
No pude venir aquí antes.
Perdóname...
por haberte dejado solo
por tanto tiempo.
El otro día no fui muy claro
cuando hablé del amor.
No dije lo que pensaba
ni lo que realmente sentía.
Pienso que el amor siempre te hace sufrir.
Tengo miedo de enamorarme
en caso de que no funcione
y termine perdiendo a esa persona.
De eso se trata esta canción.
Por eso a veces es mejor
no luchar por un amor
Eso nunca va a pasar
y simplemente acéptalo como una amistad.
Gracias.
-Mira.
-¿Qué?
Kang, no te cubras.
Eres muy guapo. ¡Vamos!
¡Hermano!
Aquí.
¡Despierta, hombre!
Iremos a la fiesta
después de esto, ¿verdad?
- No.
- ¿Qué?
- Vamos...
- No, no, no, sólo vine por eso.
Bueno, si todos vais,
lo pensaré.
Voy a todos ellos. Nunca me pierdo ninguno.
-Claro, a todos...
-Voy a todos...
aquellos a los que estoy invitado.
Sí, y los que no lo eres.
También.
¡Kang, dispara!
- ¡Vamos!
- ¡Maldita sea!
¡Guau, gran gol!
¡Hermano!
- ¡Vamos!
- ¡Bravo!
¿Qué estás haciendo?
¿Nos llevas a la fiesta?
Tú no, no.
Bueno, yo, Perla, Ellie,
y Clara.
No voy.
Mira, vamos a hacer esto.
Nos llevas a la fiesta
y no le diré a Klara que pasaste
todo el juego mirándola.
Con esa pequeña mirada en tu cara,
así.
- Bien.
- ¿Si?
- Sí.
- ¿Sí?
Dije que sí.
Bueno.
Chicas, entren. Kang nos llevará.
Por cierto, fue un gran partido.
- No, tú el de delante. Te mareas en el coche.
- ¡Guau! ¡Fiesta! Hola.
¿De qué estás hablando?
Fiesta.
- Hola Kang.
- ¿Empezar?
- Hola, K.
- Gran juego, ¿no?
Sí, sí.
¡Qué pedazo de basura, hombre!
Oye, déjalo en paz.
Al menos nos lleva.
Y no estoy en condiciones de caminar.
¿Qué tal, guapa? ¿Cómo estás?
- ¿Todo bien? ¿Sí?
- Bien.
Hola. Hola.
Hola.
En realidad viniste.
Me convencieron de hacerlo.
-Genial.
-Vamos, entra.
Ellos son los que te convencieron.
Sí.
Bueno vamos
y luego tomaremos algo.
Jugaste muy bien en el juego.
-Gracias.
-Marcaste un gol excelente.
¿Qué pasa?
¿Quién es?
Nada. Vuelvo enseguida.
Klara, me han elegido.
- ¿Tu canción?
- Sí.
Felicidades, Kang.
Me alegro mucho por ti.
- ¿Podemos hablar en otro lugar?
- Sí.
He estado un poco raro
los últimos días.
Bueno, y tú también.
Lo sé.
Pero de todas formas siempre soy
un poco raro ¿sabes?
- Es cierto.
- ¡Oye!
No, en serio. Lo siento.
No quiero arruinar nuestra amistad.
Tampoco quiero arruinarlo.
¿Por qué me enviaste ese cuadro?
Por lo que pediste.
Era un lugar al que iba con mi mamá.
Estoy en ese cuadro.
¿Qué?
El iglú en la parte inferior izquierda.
- Sí.
- Yo lo hice.
Bueno, mi hermano Jung y yo.
¿Qué?
Espera, ¿qué? ¿Tienes un hermano?
- Sí.
- ¿Mayor que tú?
¿Qué edad tiene?
Debería tener 21 años ahora,
pero ni siquiera llegó a los 19.
Ese día, el iglú se derrumbó encima de mí
y Jung vino a mi rescate.
Él siempre lo hizo.
Un año después, tuvo un accidente.
y ya no pude jugar al fútbol.
Ése era su sueño.
Debería haberlo rescatado
como él me rescató.
¿Jung?
- Jung... se suicidó. -
¡Jung!
Cuando todo terminó,
culpé al mundo entero,
Pero sobre todo me culpé a mí mismo.
¡Es tu culpa que mi hermano esté muerto!
Deberías haberlo visto.
Estaba tan triste, tan perdida,
que necesitaba la ayuda
de un psiquiatra para seguir viviendo.
Gracias a ella
aprendí a controlar mis ataques de pánico.
Recuperé todo lo que había perdido.
Logré volver a la escuela,
y ahora no miro
el pasado todos los días.
Claro.
Te he estado buscando.
Vamos, hablemos.
Ya te lo dije.
Mantenerse alejado de Kang.
Ahora voy a tener
que decirle a todo el mundo que estás loco.
Y veremos
quién quiere acercarse a ti después de eso.
No hay nada malo conmigo.
- ¿Crees eso?
- No lo hay.
¿No tomas pastillas?
¿No pasaste meses
sin salir de casa?
Sí.
Bueno. Eso es
lo que les voy a decir a todos.
No me importa.
-No tengo nada que ocultar.-
¿No?
Todos, revisen lo que les he enviado.
- Esta chica, la chica nueva...
- ¿Qué es esto?
...dejó su antigua escuela
porque no está bien de la cabeza.
Apágalo.
Ahora todo el mundo te va a ver llorar,
porque eso es lo que te mereces.
Déjala en paz.
¿Por qué te involucras ahora?
Así que no le hagas a ella
lo que le haces a la gente.
Lo que me haces.
Mira a esta chica.
¿De qué estás hablando?
Te lo voy a contar.
¿Qué?
Lo que me hiciste.
Lo que hiciste el otro día.
Te lo voy a contar.
Y... ¿quién te va a creer?
-Te lo digo yo también.
-Y yo.
Yo también.
-Espera...
-También te voy a contar lo que hiciste.
¿Me estás tomando el pelo?
- ¿Después de todo lo que he hecho por ti?
- Sal de mi casa, Yana.
Salir.
- Gracias, chicos.
- Gracias.
Mi primer beso. Kang.
Entonces, dime ¿
cómo te has sentido estos días?
Bien...
Creo que no
me he sentido así desde hace mucho tiempo.
Soy...
feliz...
y...quiero sentir esta felicidad...
Porque sé que no durará para siempre.
Sí, tienes razón.
Para siempre es mucho tiempo.
Soy como este paisaje,
Lo cual era hermoso
con la nieve cubriéndolo todo.
Pero... ya no.
Ahora la nieve es gris
y... pronto se derretirá toda.
¿Cómo crees
que será tu paisaje?
¿Cuando desaparece la nieve
y llega el buen tiempo?
-Vamos.
-No lo sé.
Con suerte...
Como uno de esos que solía ver
cuando podía viajar.
- Lleno de color y cosas nuevas.
- Perdón, ¿"con suerte"?
¿Qué quieres decir con "ojalá"? Chica...
Va a pasar, ¿verdad?
Sea como sea,
tendré que aprender a amarlo.
4. APRENDE A QUERERTE A TI MISMO
-
Jeje.
Oye, ¡te ves muy bonita!
Me gustan tus rizos.
Gracias.
¿Adónde vas?
- ¿Qué?
- Voy al cine.
¿Con quién?
Con un amigo.
- ¿No vas a preguntarme nada?
- Eh, no.
- No, no.
- Vaya.
- ¿Estás bien?
- Sí. Está bien, entonces.
Que lo pases bien, K.
- Gracias.
- ¿De acuerdo?
- Adiós
.
Es este. Adelante.
Lo siento.
NO TE PREOCUPES...
PIENSA EN ALGO BONITO
Mamá, la tuya es mucho mejor.
Bueno, el tuyo será aún mejor
cuando tengas mi edad.
¿Qué tal si vamos a nadar?
- ¿Qué dices?
- No. Hace un frío que pela. No, no.
¿Cómo podemos ir a la playa
y no darnos un baño? Sería una pena.
¿Está seguro?
-Vamos.
-Mamá, el agua estará helada.
- ¿No tienes frío?
- ¡No pienses en eso!
¡Vamos!
¡Nuestra ropa! ¡Nuestra ropa!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Hace mucho frío!
¿Quién hizo eso? ¡Mamá! ¡Klara!
¡No, hace mucho frío!
¡Qué genial! ¡Y casi nos lo perdimos!
Ey.
¿Qué?
Eres realmente bonita
Ey.
¿Qué?
Tú también lo eres.
Bienvenido.
Adelante.
Esto es surrealista.
¿Qué ocurre?
Bien...
Solo necesito que te pongas
tu máscara, "Batkang".
Sí.
¿Vas a tocar una canción?
Te voy a decir algo.
Seguro.
Uno...
Antes de conocernos...
Soñé contigo.
Está bien. Mira.
Cerré mis ojos,
Y te acercaste detrás de mí
y me abrazó.
- Y luego...
- ¿Así?
Fue más bien... esto.
Sí.
Y luego me di la vuelta...
y me acerqué a ti.
¿Y qué más pasó?
Cierra los ojos.
Ciérralos, pero ciérralos de verdad, ¿de acuerdo?
- ¿Si?
- Si.
En realidad.
Bueno.
Está bien. Ahora puedes abrirlos.
Voy.
Ay.
Claro,
¿Quieres que te
consigamos los billetes a Madrid?
Claro. Sí, genial.
Adiós, Kang.
No, todo está bien.
Perdón por despertarte.
Simplemente no pude dormir.
Bueno, sólo quería decirte que...
Kang, no puedo ir contigo a Madrid.
Simplemente no sé si estoy listo para eso.
¿Qué pasa si arruino tu viaje y...
Es un momento especial para ti?
Claro.
¿Sabes qué es?
Has luchado muy duro para mejorar.
Pero... todavía no estoy ahí.
Necesito un poco más de tiempo, Kang.
Primero tengo que estar bien conmigo mismo.
Pero... quiero que sepas
que esto no cambia
en absoluto lo que siento por ti.
Y sé que el amor no puede conquistarlo todo.
No cura la depresión ni la ansiedad ni...
Pero me da fuerza
y ​​me mantiene en marcha.
Eso es mucho, Kang.
Espero que lo entiendas.
¿Cuando se va Perla?
Perla se va mañana.
- Mañana.
- Sí.
¿La vas a extrañar?
- Meh.
-Sí.
-Un poco.
Un poquito, pero nos veremos pronto,
después de Navidad.
Sí.
¿Y extrañas a Kang?
Por Kang, ¿te refieres
a tu paciente secreto?
- K.
- ¿Qué?
Bueno, no podría decírtelo.
No, pero, no sé, solías...
Me encanta escuchar su programa,
y ​​ahora nunca lo haces.
Sí.
¿Entonces?
—¿Y entonces? Ya está. Cállate.
—Ya está. Me callo.
- No haré más preguntas. Lo prometo.
- Está bien.
Hola a todos.
Esto es Sigue Mi Voz,
Y yo soy Kang, tu compañero
y amigo durante la próxima hora.
Nunca te he dicho que comencé
este programa en un momento difícil de mi vida.
Fue parte de mi terapia.
Hablar con todos ustedes
me hizo sentir menos solo.
Pero seguí escondiéndome.
Todo eso cambió
el día que llegaste a mi vida, Klara.
Quiero que sepas que te entiendo.
Y pensaré en ti mañana
cuando esté en el escenario.
TENDRÉ UN FINAL FELIZ
- ¡Esto es genial!
- ¡Chica!
—¡No! Ya se están tomando de la mano.
—¿Qué?
¡No! ¡Es tan lindo!
¿Estaré rodeado
de parejas ahora?
Bueno, si el plan de Klara
no funciona, entonces no.
-Ja, mira qué gracioso es eso.
-Es broma.
Vamos, ¿vale?
Eh... Chicos, no lo sé...
- ¡Vamos, vamos!
- ¡No, sigue!
Hola.
¿Puedes relajarte un poco?
No lo vamos a lograr
Sí, Sudadera.
En cuanto pare, saldremos corriendo, ¿vale?
Lo lograremos. Relájate. Ellie, es un chiste.
¿Qué le dijo un zapato a otro?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Es esa tu huella
o es solo mi impresión?
Vamos.
¿Y? Genial, ¿verdad?
Aquí estás, amigo. No te preocupes.
¿Qué hay? ¿Veinte personas?
No es para tanto.
Quizás menos, ¿de acuerdo?
¡Vamos, hombre!
Por ahí.
¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
Buenas noches.
Soy Kang,
Y esta noche es la primera vez
que interpreto esta canción.
Se llama "K".
Te imaginaba diferente
Pero me gustas más así
Con reflejos en el pelo
Y ojos del color del mar
Disculpe. Disculpe.
Lo siento. Disculpe.
Los veranos pasarán
Envejeceremos
Conocerás a algún chico
Él te escribirá mejores canciones
Y algún día, yo
Será un hermoso recuerdo
Y todo lo que quedará de este amor
Es un susurro en tu oído
Si tu corazón se acelera
Y te ves rara en el espejo
Aunque no puedas ver nada,
sigue mi voz
No hay oscuridad
Eso no se puede tomar a la ligera
Antes, pensaba mucho en
todo lo que me estaba perdiendo.
Pero en realidad
lo que más extrañaba era a mí mismo.
Y ahora que he pasado
76 días fuera de mi habitación,
Todo es diferente.
Gracias a la mejor familia del mundo
por recordarme quién soy.
Ustedes me animaron
a ir a terapia y...
Y gracias a eso ahora puedo ver...
Qué tipo de paisaje soy
y qué tipo puedo ser.
Y gracias a las personas
que llegaron a mi vida.
Cuando no dejaba que
nadie fuera parte de ello.
Y a tu voz.
Por inspirarme siempre
y... ayudándome
a encontrar la fuerza para volver a ser yo mismo.
Estos cuadros muestran cómo mi vida
se ha llenado de color.
Cómo encontré mi propia voz y...
y decidió seguirlo.
5. SIGUE TU VOZ
5. SIGUE MI VOZ